Actividad 2
Se necesita una aplicación "Cuaderno del profesor". Esta aplicación permitirá realizar las siguientes tareas:

Introducir un nuevo curso.
Introducir una nueva asignatura y asociarla a un curso.
Introducir un nuevo alumno y asignarlo a un curso.
Matricular a un alumno en una asignatura de su curso.
Definir un nuevo indicador para una asignatura, que puede ser un ejercicio, un examen o una nota de actitud. 
Un indicador se aplica a todos los alumnos de la asignatura.
Asignar una nota a un indicador para una asignatura y un alumno determinado.
Obtener un listado de asignaturas de un curso.
Obtener un listado de alumnos de una asignatura.
Obtener un listado de notas de un alumno.
Exportar/leer los cursos a/desde un documento XML llamado "cursos.xml".
Exportar/leer los alumnos de una asignatura y sus calificaciones a/desde un documento XML.
 Si la asignatura tiene el id prog y se imparte en el curso S11AW, el documento se llamará prog_S11AW.xml
Observa los documentos de ejemplo descritos a continuación para entender la información que deberás gestionar:

El documento cursos.xml tendrá un formato como el siguiente:

<cursos>
    <curso id="S11AW" nombre="1º Desarrollo de Aplicaciones Web">
        <asignatura id="prog" nombre="Programación"/>
        <asignatura id="ed" nombre="Entornos de desarrollo"/>
                ...
    </curso>
    <curso ...>
            ...
    </curso>
</cursos>
El documento relativo a los alumnos y calificaciones de una asignatura (el ejemplo siguiente se llamaría prog_S11AW.xml)
 tendrá un formato similar al siguiente:

<asignatura id="prog" nombre="Programación" curso="S11AW">
    <alumno nombre="Juan José López López">
        <indicador tipo="actividad" nombre="Ejercicio 1. Programación estructurada" nota="7.5">
            El alumno no siguió las indicaciones.
        </indicador>
        <indicador tipo="examen" nombre="Examen tema 1" nota="6.75">
            Errores en el apartado b) del ejercicio 2. Ejercicio 3 sin hacer.
        </indicador>
    </alumno>
    ....
</asignatura>